[音乐]
干草已经离开Dave 2d了，新款MacBook Air刚刚与
新的Mac Mini以及新的iPad Pro MacBook Air，这是旧的
我认为很多人都喜欢的网关产品
进入苹果生态系统，我认为早就应该进行更新了
现在正在运行13.3英寸Retina显示屏
因此2560 x 1600有了更新的设计，包括一对Thunderbolt 3端口和
那些可以一直延伸到四个PCIe通道，有一个耳机插孔，但是没有
USB，现在他们要在这款新MacBook Air中使用的键盘是
第三代蝴蝶开关键盘，这是我的看法
因此，原始的MacBook Air之一
使得它如此受欢迎的是它的键盘
我认为基本上所有使用过它的人都喜欢这款键盘
苹果仇恨者会触摸此键盘，并意识到这是一个
出色的关键字，尤其是对于超极本
新款MacBook Air上的键盘是那些蝶形开关键盘
那些是分裂键盘，我觉得有些人喜欢它们，有些人
容忍他们，但很多人直截了当地不喜欢它，这是一个
可以影响采用新MacBook Air的键盘
蝴蝶开关式键盘已经出现了很多年了
仍有很多人不喜欢他们正在运行的CPU，这是一个无风扇的HNY
处理器是i5 8200为何将时钟提高到1.6的原因
可敬的cpu没什么疯狂的，它是2核CPU，我认为它将适合
大多数人的需求，但我想谈一谈最重要的事情
这款新MacBook Air的重要性，这是价格，所以这就是我的想法
是一台非常昂贵的机器，可以满足您的需求，因此MacBook Air
像旧的一样，传统不是像是预算产品，而是
有点像入门级MacBook（售价为1,000美元），它让您进入Mac OS
对于很多学生和专业人士来说，这基本上是他们所需要的
新款MacBook Air的起价为1200美元，而在2018年的这个市场中，即
不是便宜的设备，看看这东西是否开始$ 1000这东西会
像新的MacBook Air一样击碎了1000美元的MacBook Air市场
人们会一直购买现成的东西，这真是太神奇了，但是
一百二百美元是一台不错的笔记本电脑，但它不是入门级产品
Mac曾经是这样，所以您现在正在竞争
与其他Mac产品（例如1300美元的MacBook Pro）在这个价位上
有点像一百一百五十克重
更好地筛选功能更强大的CPU，总体上功能更强大的系统，额外
一百美元并不是说MacBook Air是一个坏系统，只是那个名字而已
是Ultrabook产品线中体面价值的代名词，而我不是
认为今年正在转向iPad，所以新的iPad Pro看起来很棒
今年没有主页按钮，边框更小，只是整个设计
对我来说看起来干净很多，但我确实发现显示器的角落很奇怪
半径与设备的拐角不同，它看起来真的很
令人失望的是，新iPad Pro看起来很棒，我想很多人都不会
认识到与之相比，苹果芯片的效率和功能如何
英特尔的东西，我认为我们正处在看到苹果运行自己的风口浪尖的时刻
芯片和笔记本电脑上的东西，而不是使用英特尔的铅笔
磁性铅笔我的意思是，这让我很感兴趣，但是每一次
我在iPad Pro上用过苹果铅笔，觉得这支笔太傻了
已充电，并且它如何从未与iPad磁性连接，但它们已修复
今年以来，它现在都使用PC连接，这是
很好，我觉得这很有用
真的是因为我的意思是图片看起来很酷，而且您知道外部
显示器之类的东西，但是因为该设备仍然没有鼠标
支持应用程序很难真正利用外部
之所以显示，是因为您仍然需要在iPad触摸控件中导航
或一支笔，通常对于大多数应用来说也不理想
删除了耳机插孔，我认为这是很多事情
的现有iPad用户使用率，因此，老实说，这令人失望，但在
追求美学是他们必须要做的，最后一件事情Mac Mini
是一款近四年没有刷新过的设备
大修，它看起来有用户可升级的RAM，这是很好，我没有
我认为我可以升级具有四六核CPU的存储，这真是太糟糕了
两种选择都非常可靠，这里的GPU仍然很弱，所以我很诚实
运行外部GPU，您将不会运行任何类型的图形密集型
应用程序的价格对我来说很令人失望，这是300美元的价格
我以前以为Mac Mini是
他们最有价值的产品之一，他可以为您打开它的机会
RAM存储非常容易，我认为对于很多开发人员来说，这是设备
他们使用的权利就像您可以插入现有的
监视您现有的键盘，现在您可以开发Mac应用程序
不用花太多钱，但要花800美元，这是一笔相当可观的投资
不是说它是一个不好的产品，还不错，它已经被更新，而且很漂亮
今年外观很好，但比我想的贵了很多
它将立即考虑小型台式机的定价
好吧，希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，我们很乐意看到
你们下次